# 月神信仰

为将失乡的魂灵引入月上的金屋，银色的大船驶入梅洛皮斯的港湾。那曾为流转于元素之息中的生命预留的乐土，如今也对凡人敞开大门。追逐着潮汐的人们赞颂银光的君王，向月夜的三重冕献上欢歌与舞蹈。相比于烈怒无情的天父，三月的柔光总如慈母般抚慰所有迷途的灵魂。因此地上的众邦也对月夜的主母献上了最多的热枕。他们登上芬德尼尔的山巅，向皓月献上桂冠的诗篇；或者步入琅轩的祭场，用精雕的美玉映衬夜的容姿；又或是在阿卡荻亚的圣林，折取橡树林中的金枝桠。在太阳升起之前，一切僭越天空的爱欲皆从此滋生。但在永恒天的主宰为人之子预选的家园中，月光亦不过是圣爱的一缕。对天空的试探是绝不允许的，因为一切逾越规则的求索都将指向毁灭[2]。
礼冠曾经有一个时代，大地上的人们还能直接听到来自天空岛的启示。神的使者走在蒙昧的人当中。人们享受着涌流而来的智慧。而智慧带来了繁荣。在最后繁荣带来了骄傲与梦想，以及提问的智识。为此疑问天空的权威，为此妄图登上诸神的庭园。即使许诺了神的爱、繁荣与智慧，天空的使者也为之震怒。因为，对永恒的怀疑是不允许的，尘泥之地对天空的试探，绝对不能原谅。头戴白枝祭冠的主祭之人，为了平息御使的怒火，走向了大地的至深之处，寻求古都中银树上掩藏着的智慧…[7]

## 元数据信息
- ID: region_snezhnaya_child_008
- 来源: 至冬 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 至冬 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_snezhnaya
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 月神信仰
- 父块ID: region_snezhnaya_parent_001
